Il y a mille ans,
La princesse Jingjue créa un châtiment cruel
pour asservir son peuple.
Tous ceux qui essayèrent
de s'opposer à elle
ou s'en approcher
fûrent maudits avec cette
marque sur leurs épaules.
En fin de compte,
ils allaient mourir dans la terreur.
Et ce qui est encore plus cruel,
la malédiction se transmet
d'une génération à l'autre.
Ainsi, au cours des mille ans,
tout ceux qui fûrent maudits, on
était à la recherche de deux choses.
L'os de dragon céleste
Tome et l'orbe de Mu Chen.
Selon la légende, lorsque ces deux
éléments sont combinés en un seul,
la malédiction sera levée.
La seconde moitié de l'os du
dragon céleste Tome
explique comment trouver
l'orbe de Mu Chen.
Sous la voûte des cieux.
Au sud vers les nuages irisés.
Un sommet où les dragons se cachent.
Une montagne où les serpents s'enroulent.
Un chemin de cristal vers un endroit caché.
La tombe avec une grotte d'eau.
Sous la voûte des cieux.
Au sud vers les nuages irisés.
C'est Yunnan.
Un sommet où les dragons se cachent.
Une montagne où les serpents s'enroulent.
Ca fait référence à
des emplacements spécifiques.
Un chemin de cristal vers un endroit caché.
le printemps, où toute vie revient.
Il est préférable pour vous de confirmer
ces descriptions de paysages
lorsque vous arrivez à Yunnan.
Où sont dent d'or et grassouillet?
Les deux?
Ils essaient de vendre des antiquités.
Tout le monde,
s'il vous plaît , taisez-vous!
Écoutez-moi!
Nous avons certainement l'os
du dragon céleste Tome.
C'est vrai.
C'est juste pas pratique pour nous
de vous le montrer aujourd'hui.
Pigé?
Pourquoi ce n'est pas pratique?
J'ai raison?
- C'est vrai!
Fils de pute!
Si vous ne nous montrez pas
l'os du dragon céleste Tome,
ça va se compliquer. Croyez-le ou pas?
Essayez et vous verrez.
Allez vous faire foutre!
Je vais vous tuer!
Quoi?
Poussez-vous!
Hé, grassouillet!
- Allez vous faire foutre!
- Qui ose bouger?
Personne ne bouge!
Arrêtez!!! M. zhou est ici!
Qui?
M. zhou.
Papa.
- Grassouillet.
- Oui?
Dent d'or.
Oui?
Montrez-leur vos dos.
Cette Marque est appelé la
malédiction de l'oeil fantôme.
C'est comme un cancer.
Tous ceux qui l'ont...
ne dépassent pas les 40 ans.
Un couple de jeunes
qui, au départ,
n'avait rien à faire avec ça.
Mais ils ont voulu aider un ami
pour adoucir la douleur de la malédiction.
Donc, ils ont réunis leur courage
et sont allés à la " Crête du dragon.
Pendant qu'ils étaient là, ils furent confrontés
à des centaines d'araignées à visage humain.
et des milliers de yeux rouges de loups.
Tuez-les!
Outre les deux,
hu Bayi était avec eux aussi.
Professeur.
Shirley Yang.
Y compris ma fille, linglong.
Aucun n'a été épargné.
Donc, comprenez-vous maintenant?
La valeur de l'os du dragon céleste Tome
ne réside pas dans le commerce
en lui-même.
C'est pour sauver des vies.
Il y a huit phrases au total.
J'ai seulement traduit
les cinq premieres.
Les trois dernières phrases
doivent être résolus par un maître.
En dehors de vous,
je ne penses pas à quelqu'un d'autre.
Peut-être,
il y a quelqu'un qui peut nous aider.
Shirley.
J'ai de bonnes nouvelles.
M. zhou a trouvé quelqu'un.
Son nom est Chen yulou.
Tout le monde l'appelle
Chen l'aveugle.
Il y a trente ans,
il a dirigé un groupe d'hommes
dans le tombeau de l'empereur Xian,
au Yunnan.
Nous ne savons pas pourquoi,
mais Chen est revenu aveugle.
Il a été aveuglé des deux yeux
et est devenu fou.
Depuis,
il a été envoyé en hôpital psychiatrique.
Bébé, tu es si mignon.
Maman t'aime tellement.
Le plus beau de sa maman
Restez immobile.
Voici Chen Yulou.
Vous êtes là.
Est-il vraiment aveugle?
Oui.
Bonjour, monsieur.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Nous sommes les amis de M. zhou.
Nous sommes venus vous rendre
visite aujourd'hui pour...
Pas besoin d'être aussi formel.
Bonjour...
Jeune demoiselle.
Les battements de votre coeur
sont doux.
Vous êtes consciencieuse
et mesurée.
Vous devez être...
Une descendant de la secte banshan.
Jeune homme.
Excellent.
Vous êtes très viril.
Connecté à la terre et au ciel.
J'aime votre personnalité.
Mais si je ne me trompe pas,
vous devez être un descendant
du légendaire mojin.
Vous avez raison.
Je suis désolé.
Ces deux messieurs, veuillez sortir.
Aujourd'hui...
Je veux seulement parler avec la jeune fille.
Jeune dame,
J'aime toucher vos mains.
J'espère que ça vous est égal.
Quel est le sens de,
au sud des nuages irisés.
Un sommet où les dragons se cachent?
Vous le savez.
Et,
un chemin de cristal vers un lieu caché?
Avez-vous un petit ami?
Le gars qui était là, il est bel homme.
Vous deux
semblaient être des âmes soeurs.
Mais à cause de vos personnalités,
vous n'avez pas fait l'amour.
Quelle honte!
Monsieur,
s'il vous plaît restez focalisé.
Je le suis.
Que veut dire : Le printemps,
où toute la vie revient?
Ce mec
vous fait vous sentir
submergé par les émotions.
Et il vous fait vous sentir comme
si vous flottiez dans l'air.
Je vais vous poser une question.
Ce sentiment
va se diffuser dans chaque
centimètre de votre corps.
Alors seulement,
votre vie va enfin avoir de sens.
Comment puis-je trouver
l'Orbe de Mu Chen?
Vous ne trouverez jamais
Parce que vous ne serez jamais en
mesure de traverser cette montagne!
Quelle montagne?
Vous êtes juste un être humain.
L'homme voit juste une montagne.
Mais la montagne est la même chose
que nous.
C'est vivant.
Une vie humaine
dure 80 ans.
Mais la montagne
vie 100 000 ans.
Le sommeil prend 2 000 ans.
Il faut compter 800 ans pour tourner.
Comment les gens normaux comme nous
voient à travers les changements du monde?
N'importe quoi,
on doit trouver l'Orbe de Mu Chen.
Ca suffit.
Je suis fatigué.
J'ai besoin de repos.
Mais avant de vous en aller,
Je dois vous dire une chose.
S'il vous plaît.
Vous devriez faire l'amour
avec ce gars bientôt.
Alors, votre vie sera plus intéressante.
C'est la dernière chose
que je voulais vous dire.
Jeune demoiselle.
Lorsque vous êtes submergé par les émotions
et plein de désir...
Vous saurez ce que je veux dire.
Vous avez courageusement cherché l'Orbe,
de Mu Chen une fois aussi.
Mais maintenant, vous êtes ici,
caché dans un hôpital psychiatrique
parce que vous avez peur et
desespéré.
Vous avez peur de l'orbe, n'est-ce pas?
N'importe quoi...
Nous allons le trouver.
Même si on meurt dans les flammes,
ou qu'on devienne aveugle comme vous,
nous nous arrêterons pas.
Voulez-vous voir mes yeux?
Regardez!
Ne regardez jamais dans ses yeux.
Laissez-moi voir.
Allez à une dizaine de kilomètres d'ici,
ça devrait être la montagne du dragon
caché .
- Linglong, prends nous en photo.
- D'accord.
Regardez-moi.
Un, deux, trois.
Va t'en.
Tout le monde va bien?
Qu'est-ce qui s'est passé?
Juste à un demi-mètre.
C'est l'ancien royaume
du ver de la sorcellerie.
Il utilise les cadavres de personnes
et d'animaux pour nourrir les insectes.
C'est dégoûtant!
Il y a un très fort champ magnétique ici.
Nous devons être proche de la
tombe de l'empereur Xian.
Bayi.
Caiyun.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai passé quelques années au Yunnan,
quand j'étais dans l'armée.
J'ai appris à connaître caiyun.
Tu étais si jeune alors.
Bayi.
Un peu de thé.
Trés bien.
- Ici. Prend un peu de thé.
- Je te remercie.
Je le fais pousser moi-même.
Goûte.
S'il vous plaît aidez vous-mêmes.
Caiyun.
Il n'existe aucun cours d'eau qui
passent par la montagne du dragon caché?
Seulement un chemin caché à proximité
qui a été déserté depuis longtemps.
Connaissez-vous le chemin?
Kongque peut vous y conduire.
Mais c'est très dangereux dans
la montagne du dragon caché.
Vous devez être prudent.
Ne vous inquiétez pas.
Bayi!
Vous m'avez menti.
Il vous a fallu si longtemps pour revenir.
Kongque,
ne soyez pas impoli.
Vous avez besoin d'être leur guide demain.
Ne vous perdez pas.
Pas de problème.
Laissez-moi vous présenter tout le monde.
Voici kongque, la fille de caiyun.
- Elle est mon...
- Bayi!
Le petit arbre que
nous avons planté a grandi.
Laisse-moi te montrer!
Viens.
Le petit arbre que
nous avons planté a grandi
Laisse-moi te montrer!
Qui est là?
C'est moi, Bayi.
Je t'ai apporté quelques moustiques.
Il y a donc beaucoup de moustiques ici.
Mets ça. Tu dormiras mieux.
Je te remercie.
En fait...
Dépêchez-vous, gras-toi, Grassouillet.
Attends moi!
- C'est tellement beau!
- Ralentis, linglong!
Ralentis!
Salut! Ongque!
Salut!
Linglong,
laisse-moi en attraper un pour toi.
Tu peux?
Mon Dieu.
Professeur, venez vérifier!
Attention!
Ce n'est pas une luciole.
C'est une mouche enflammée.
Celui qui la touche,
que ce soit un humain ou un animal,
meurt immédiatement brûlé.
C'est quoi ça?
C'est le roi des mouches enflammés.
Le chef de file de toutes
les mouches enflammés.
N'importe quand,
dès qu'elles sentent le roi,
Elles viendront à lui immédiatement.
Grassouillet, regarde!
Les mouches enflammés n'ont pas de yeux,
juste le sens de l'odorat.
Si la bouteille est fermée,
Elles ne savent pas où est le roi.
Shirley.
Si un jour, le roi brûle à mort,
toutes les mouches enflammés
viendraient à ses côtés et brûleraient avec lui.
Elles sont bien plus fidèles que les chiens.
Ici.
Linglong, par ici.
Merci!!!!
Attends moi!
Plus vite, grassouillet!
Ralentis.
Attends-moi, linglong!
Grassouillet, allons-y par là.
C'est tellement beau!
Shirley!
Grassouilet, essaie!
Ralentis. Attends-moi!
Grassouillet!
- Donne-le-moi!
- Que fais-tu?
C'est à mon tour!
Ici.
Incroyable.
Tellement incroyable!
Où vas-tu?
Dans la montagner du serpent enroulé,
un dieu d'un millier de pieds de haut,
protégeant la couronne de roi.
Mon amant pénètre dans la
montagne pour chasser le démon.
J'accompagne mon amant
au bord de la rivière.
Il n'a jamais regardé en arrière
depuis que nos chemins se
sont séparés.
C'est difficile de se rencontrer de nouveau.
Je veux faire de mon amant
une paire de chaussures
de sorte qu'il puisse marcher
un millier de kilomètres.
Les gouttes de pluie sont chaudes.
Les rayons de lune froide.
Mais je ne le reverrais jamais...
La chemise blanche de mon amant.
Sous la montagne où
les serpents s'enroulent
Je surveillerais le retour
de mon amoureux.
L'eau de la rivière babille
comme les années qui s'écoulent.
Souris Bayi!
Bisou!
Bayi, par là.
Plus fort!
Ces radeaux de bambou sont
là depuis plusieurs années.
Je ne sais pas si ils peuvent encore flotter.
Pas de soucis.
Ils ont juste besoin d'être resserrés.
Bayi.
Fais attention.
Ne t'inquiéte pas.
Je reviens vite.
N'oublie pas!
Il y a un gaz toxique
dans le canyon la nuit.
Tu dois trouver l'endroit le
plus élevé pour y passer la nuit.
J'ai entendu dire qu'au
plus profond du canyon
il y a une île flottante dans les airs.
Si tu es assez chanceux pour la trouver
ça sera le meilleur
endroit pour y passer la nuit.
Pigé.
Tu parles plus que ta mère.
Je ne pouvais pas supporter
de quitter l'hôtel.
Ces mouches enflammés
étaient tellement amusantes.
Je ne peux pas croire que tu l'aies volé!
Je l'ai pas volé.
Juste emprunter
pour quelques jours.
Je vais lui rendre
lorsque nous rentrerons à l'hôtel.
D'ailleurs,
je l'ai fait pour te rendre heureux.
Donne-le moi!
Donne-le-moi!
Écoutez, je vais le garder pour l'instant.
Lorsque tu voudras jouer avec
Je te le rendrais.
Hé, ces pierres lumineuses
ont beaucoup de valeur?
Ce ne sont pas des pierres,
mais la lumière de la mousse.
Un genre de micro-lézard
fluorescent.
qui vit au fond de la rivière.
Professeur, le champ magnétique est fort.
Nous n'avons pas pu déterminer la direction.
Continuons d'aller tout droit.
Petits poissons.
Attention!
C'est un poisson-vipère à
dents de lame.
Un mangeur d'homme.
Ils deviennent violents
quand ils sentent le sang.
- ça va?
- Je vais bien.
- Tout le monde, soyez prudent.
- Fais attention!
Duck!
Linglong!
Grassouillet!
- Grassouillet!
Dépêchez-vous!
T'es stupide ou quoi?
Pourquoi sont-ils si nombreux?
Bayi, réfléchis vite à un chemin!
Professeur!
Dent d'or!
Bayi, on a bientôt plus d'essence!
Linglong, donne-moi la bombe!
Grassouillet!
Tout le monde, baissez-vous!
Accrochez-vous!
Linglong, Accroche-toi bien!
Allez, dent d'or!
Où est-ce quon est descendus ?
N'ai pas peur, linglong.
Ralentis.
Ces trois là, ça va aller?
Je pense que ça ira.
On doit les trouver bientôt.
Je pense que ce sont les travailleurs qui
ont construit le tombeau de l'empereur Xian.
Ils ont dû utiliser
des chaînes pour s'échapper
mais ils n'ont pas pû échapper
à la trahison de l'empereur Xian.
C'est pas la langue guidong?
Il semble que l'empereur Xian était
un disciple de la Princesse jingjue.
Les constructeurs ont supplié
pour leur vie
mais fûrent entré dans l'abîme à la place.
ça ne fonctionne pas.
Préparez-vous à mettre le feu au signal!
Si ils ont quitté la grotte
ils seraient capable de le voir.
Courrez!
Linglong!
Linglong - grassouillet.
Courrez!
Debout, vite!
Bayi!
Allume le pistolet de signal!
Shirley a raté!
Bayi!
Où sont-ils?
Shirley, va trouver le professeur!
Dépêche-toi!
Professeur!
- Bayi!
- Professeur.
- Tu vas bien?
- Je vais bien.
C'est un lézard?
Je n'ai jamais vu ça auparavant.
Je sais qu'il a une ouïe puissante
mais il ne peut voir rien
passé trois mètres.
Tu m'as foutu les jetons!
Où diable étais-tu passé?
Coupe.
- ça va?
- Je vais bien.
Cours!
Saute!
Linglong, viens.
Je suis tellement désolé!
Vite, avance.
Ils ont peur du bruit du tonnerre.
Suivez-moi.
Bayi!
- Dent d'or!
- Regarde là-bas.
L'île flottante existe!
Allons-y!
Comment va-t-on traverser?
Nous allons utiliser le bruit du
tonnerre pour passer les lézards.
Professeur, que devons-nous faire?
La moyenne de la vitesse du son
est de 340 mètres par seconde.
Basée sur la hauteur des nuages
et l'estimation de la distance
et de l'humidité de l'air,
il y aura environ trois à sept secondes
entre l'éclair et le bruit du tonnerre.
Et le bruit du tonnerre,
qui dure environ de 5 à 12 secondes.
Ce n'est que de l'approximation.
Professeur, c'est une situation difficile!
Pouvez-vous être plus précis?
Quel est le chiffre exact?
Trés bien. Ne causez plus d'autre soucis.
Combien de temps avant le coucher du soleil?
40 minutes.
Démarre le compte à rebours.
Après 40 minutes,
le gaz toxique va remplir le canyon.
C'est la seule chance que nous avons.
Le champ visuel des
lézards n'est que de trois mètres.
Nous allons être en sécurité si
on se tait.
Préparez-vous
quand vous voyez l'éclair.
Courrez lorsque vous
entendez le bruit du tonnerre.
Nous devons atteindre la couverture
avant que le tonnerre ne s'arrête.
Rappelez-vous.
On ne s'occupe pas du
gaz toxique ou des lézards
mais du temps.
Courrez!
Dépêchez-vous.
Shirley, suis-moi!
Pars vite!
Putain de merde!
Fuyez!
Shirley, je te le confis.
Shirley!
Sois prudente.
Vite!
Plus vite!
Va sur l'île flottante!
Vite!
Plus vite!
Courrez!
Shirley, dépêche-toi!
Bayi!
Va t'en vite.
- Shirley, dépêche-toi!
- Dépêche-toi!
Dépêche-toi!
Shirley!
Bayi, vite!
Bayi!
- Bayi, vite!
- Dépêche-toi!
Dépêche-toi! Bayi!
Vite!
Vite
Bayi, dépêche-toi!
Bayi!
Wow, c'est tellement beau!
Jolie vue, non?
C'est quoi le problème avec l'île?
Les roches magnétiques dans le canyon
créent un champ magnétique circulaire.
Cette montagne est un énorme aimant .
Incroyable!
La température descend au coucher du soleil
ce qui cause l'eau dans les
nuages qui se transforme en pluie.
Donc, cette île est apparue.
Les gars!
C'est l'île flottante
que kongque nous a parlé.
Les quatre saisons se produisent en un jour.
Le matin, la brise du printemps souffle.
À midi, l'été, la chaleur monte.
Au coucher du soleil,
vous avez l'air froid de l'Automne.
À minuit, ça se fige et ça neige.
On doit venir ici pour notre
lune de miel la prochaine fois.
Merde.
Mes amis
originaires de tous les coins du pays
désobéir à dieu
gravir une montagne d'épées et de
plonger dans une mer de flammes
les peines et les dangers
vont se mêler!
Vous ne pouvez pas éteindre nos
esprits héroïques de l'esprit à l'intérieur
de démons et des fantômes !
Vous êtes juste un plat
qui va avec le vin
ne jamais être séparés
mes amis
promener nos chiens ensemble,
quand nous serons vieux
ne jamais être séparés
mes amis
tenir nos mains pour les générations
Hu, ça a été une journée de fou.
Allons nager.
C'est tellement fatigant.
T'as vraiment envie de te baigner
ou tout simplement pour
regarder les jolies filles?
Hu, permets-moi de te le dire.
- Ne viens pas avec nous alors.
- Ne viens pas.
- Allons.
Professeur,
On vous attendait.
Il se fiche de moi.
Cet endroit est incroyable.
Si 1 pouvait vivre plus longtemps,
ça serait encore mieux.
Pourquoi avez-vous dit ça?
Regardez.
Grassouillet aime vraiment linglong.
Et linglong accepte
progressivement grassouillet.
ça a l'air si décontracté
entre toi et Shirley.
Mais la vérité est
que vous prenez soin
l'un l'autre beaucoup.
Tu as ta langue dans ta joue.
Comme moi...
je veux plus continuer.
Pourquoi?
Chaque pas en avant est dangereux.
Nous pourrions mourir à chaque seconde.
C'est bien pour les vieux
comme moi et dent d'or.
Mais tu es encore jeune.
Tu devrais chérir ta vie.
Je la chéris.
C'est pourquoi je veux vivre plus longtemps.
Je dois essayer de mon mieux
pour avancer
pour reprendre nos vies d'avant.
Mais c'est juste de l'espoir.
L'espoir est l'espoir.
Ce n'est pas grave si il n'y a aucune chance
ou une chance sur cent.
Bayi.
Bayi!
Viens ici!
Professeur, venez nous rejoindre!
- Professeur, venez!
- Viens!
- Dépêchez-vous!
- Bayi!
C'est si confortable.
J'arrive!
Allez, Bayi!
Allez, professeur!
Professeur.
Souriez un peu.
Je crois que nous aurons
de la chance demain.
Allez, Bayi!
Je l'espère.
Il fait si froid.
ça sera l'hiver
après minuit.
Dépêchez-vous.
Nous allons sortir.
C'est tellement beau!
Une mer de fleurs.
Il s'étend sur des dizaines de kilomètres.
Comment on descend?
Il suffit de glisser.
C'est quoi comme genre de fleurs ?
Grassouillet, regarde!
Elles sont transparentes.
Ne les touchez pas.
Pourquoi?
Ceux-ci sont appelés fleurs de crâne.
Elles sont transparentes quand elles fleurissent.
La couleur s'estompe lorsqu'elles sèchent.
M. liu.
M. zhou.
Je vais rencontrer quelqu'un.
Courrez!
C'est le crabe immortelle de hua clan.
Il ne ressent pas la douleur, parce que
son système nerveux est détaché de son corps.
L'eau du lac le guérit.
Peu importe à quel point il est blessé,
s'il revient au lac,
ça va guérir instantanément.
Des idées?
Laissez-moi réfléchir.
Séjourner dans un hôtel
cinq étoiles !
Attirer son attention.
Dispersion!
Son ventre est sa faiblesse. Attaquez-le!
Dent d'or!
Je m'en occupe!
Grassouillet!
Maintenant, Bayi!
Bayi!
Grassouillet!
Courrez!
Linglong.
Linglong, ça va?
ça va très bien.
Va vite les aider.
Attendez-moi.
Dent d'or!
Prends-ça.
Ne le laisse pas revenir vers le lac!
Bayi!
- Bayi!
Allez!
Linglong!
- Linglong!
Linglong, réveille-toi!
Linglong!
Debout, linglong!
Est-ce que ça va?
Linglong.
Depuis que je suis petite...
J'ai toujours voulu me marier...
Une beau gosse,
et grand.
Mais après avoir traversé tout ça
J'ai découvert que...
Un gros qui peut raconter des blagues
Ce n'est pas si mal aussi.
Bien si il est pas génial,
il a toujours raffolé de moi.
C'est une honte...
Je ne vais pas vivre pour voir ce jour.
ça n'arrivera pas.
Grassouillet
Si il y a une autre vie,
continuer de venir vers moi.
D'accord?
Linglong!
- Linglong!
Linglong.
Hôpital psychiatrique de Beifu
M. chen.
Comment ça va ces derniers temps?
Comment vont-ils?
Permettez-moi de vous dire
le sens de la septième ligne.
Ceux qui se soumettent à survivre.
Abandonnez et vous vivrez.
Peuvent-ils le faire revenir?
Sont-ils prêts à revenir?
L'eau circule.
Ce cercueil...
vous renverra à
l'entrée de la grotte.
Peut-être, elle n'est pas la seul.
J'ai déchiffré la septième ligne.
Ceux qui se soumettent à survivre.
Abandonnez et vous vivrez.
ça signifie que nous
devrions revenir en arrière?
Nous l'avons fait jusqu'ici.
Mais nous sommes à la fin de notre corde.
Un pas de plus vers l'avant et
on tombe dans l'abîme.
Les êtres humains ne
peuvent pas vaincre un Dieu.
Repartez.
Ces cercueils
sont la dernière chance que
les Dieux nous ont donné.
Si nous retournons en arrière,
la malédiction sera levée?
Nos parents nous ont élevés.
Nous avons tous des familles.
Nous avons des frères et surs.
Pourquoi ne pas rentrer
pour prendre un verre avec notre famille
et avoir unn bonne sieste?
C'est vrai.
Nous avons la vie courte.
Mais dans ce monde,
personne ne peut échapper à la mort.
Au moins, nous avons pu profiter
des années qu'il nous reste.
Prends linglong pour exemple.
Si elle était partie, plus tôt,
elle aurait pu au moins se marier.
Je suis celui qui a mené jusqu'ici.
Faisons un vote.
Ceux qui veulent partir...
Peuvent partir maintenant.
J'arrête.
Les oiseaux ne peuvent pas
voler au-dessus des océans.
Ce n'est pas parce qu'ils
manquent de courage.
C'est parce qu'il n'y a plus
à attendre l'autre côté.
Tout le monde.
Je veux ramener linglong .
Pourquoi ne pas rentrer?
Au lieu de mourir d'une mort
insensible,
au moins de retour à la maison,
nous pourrions avoir un grand enterrement.
Je ne sais pas pourquoi je veux
continuer à avancer.
La seule chose que je sais, c'est que...
Si 1  part aujourd'hui,
Je reviendrai un jour.
Sans raison,
nous avons tous cette malédiction en nous.
C'est comme un virus.
C'est aussi une catastrophe.
Mais pourquoi on peut pas la rejeter?
Je veux juste répondre à la
personne qui a créé la malédiction.
Je veux lui parler.
Lui demander de la faire partir.
C'est tout.
Il a raison.
Nos parents nous a élevés.
Donc,
on devrait avoir le droit de vivre librement
et le courage de protéger nos vies.
Je comprends.
Si je continue.,
Je pouvais mourir à tout instant.
Mais je préférerais que ça s'arrête comme ça.
Je veux que la femme qui
nous a maudit, voit
qu'il y ait enfin quelqu'un
sur cette terre qui ose se défendre!
Tout le monde.
Tout au long de cette quête,
nous sommes devenus
comme des frères de sang.
L, hu Bayi, peuvent mourir sans regrets
sachant que j'ai des amis comme vous.
Dites à Chen l'aveugle
quand vous rentrerez
qu'il n'y a rien de spécial avec cette
montagne du dragon cachée.
Merde à la montagne du dragon cachée
Bayi!
Prends soin de toi, tout le monde.
J'ai changé d'avis.
Je veux entrer dans la
montagne avec mon amoureux.
Accroche-toi.
Hu.
Je ne crois pas que ce que tu as dit.
Mais je ne peux pas l'aider.
J'ai confiance en toi
depuis que je suis enfant.
Professeur.
Tout ce que vous avez dit a du sens.
Mais pour les incultes des gens comme nous,
on necroit pas toujours
à ceux qui a du sens.
Nous croyons en nos frères.
Prenez soin de vous.
Tout ce que je voulais,
c'était à chacun de vivre plus longtemps.
Mais à la fin, je suis tout seul.
Je n'irai pas avec vous.
Je vais vous attendre
à l'entrée de la grotte.
Nous sommes amis, après tout.
Je ne vais pas rester ici et vous regarder
tous devenir des âmes perdues.
Je serai à l'entrée de la grotte...
Pour rapporter vos corps chez vous.
Va te faire!
L'échelle d'os conduit au palais d'or.
Le vent secoue la tour immortelle
du mystérieux neuvième ciel.
La splendeur du palais du ciel
est encore mieux que quiconque
aurait pu l'imaginer.
Mais en fait,
c'est une entrée en enfer!
Traverser le pont des trois siècles
qui symbolise les trois siècles
de souffrance de l'empereur Xian.
Ensuite, ouvrez la porte de l'immortalité.
Le moment où l'on touche l'Orbe de Mu Chen,
c'est le début de la damnation éternelle.
Hu, dépêchez-vous!
Ne le touchez pas!
Les humains voient juste une montagne.
Mais la montagne est la même chose que nous.
C'est vivant.
La vie humaine ne dure que 80 ans.
Mais la montagne...
vit 100 000 ans.
Le sommeil...
Prend 2 000 ans.
ça prend 800 ans...
Juste à tourner.
Comment les gens normaux comme nous
voir à travers les changements du monde?
Courrez!
Ne pas regarder ses yeux.
Ne regardez pas ses yeux!
Maintenant,
il reste qu'un seul chemin.
Ceux qui se soumettent survivront.
Ceux qui se soumettent survivront
Ceux qui se soumettent survivrons.
Je ne vais pas me soumettre!
Nous ne sommes que des humains.
Mais dans toutes nos vies,
on ne s'agenouille qu'à nos parents.
Tu es si laid.
Et tu as mauvaise haleine.
- Grassouillet!
Où est la bouteille
de mouches enflammées?
C'est là-bas!
Si un jour, le roi brûle à mort,
tous les mouches enflammées
viendront à ses côtés et brûleront avec.
Elles sont bien plus fidèles que les chiens.
Un million de fourmis
peuvent avaler un éléphant.
Bayi!
Professeur!
Professeur, laissez tomber!
ça va vous brûler!
Si je ne vais pas en enfer,
alors qui va y aller?
- Professeur!
Serpent roi!
J'arrive!
- Professeur!
Professeur!
Allons-y.
Grassouillet, allons-y!
Bayi, on y va!
Allons-y!
C'est parti!
- Allez!
Vite!
Dans la montagne du serpent enroulé
un dieu d'un millier de pieds de hauteur,
protégeant la couronne de roi
mon amoureux pénètre dans la
montagne pour chasser le démon
J'accompagne mon amoureux
au bord de la rivière
ne regarde pas en arrière,
ne m'oublie pas
Je veux faire de mon amoureux
une paire de chaussures
de sorte qu'il puisse
marcher un millier de kilomètres
Zhou linglong sun xuewu
Professeur.
Linglong.
Reposez en paix.
Les gars.
Partons ensemble demain matin.
Traduction fr :Stereodolby
Juillet 2019